## Remote-application-management

Cоздание программы для управления компьютером с помощью телефона по Bluetooth.
Мобильное приложение, которое устанавливается на телефон или планшет, 
оснащенный Bluetooth адаптером и работающий под управлением операционной системы Android. 
Для осуществления управления компьютером будет использована технология Bluetooth,
позволяет обеспечить обмен информации между различными устройствами. Bluetooth позволяет этим устройствам сообщаться, 
когда они находятся в радиусе до 10 м друг от друга. В ходе выполнения курсового проекта предполагается реализовать следующий функционал:
1. Использование смартфона для управления аудиоплеером.
2. Использование смартфона в качестве компьютерной мыши. 
3. Использования смартфона для показа презентаций.

 В результате чего данную программу можно будет активно использовать в домашних условиях, не находясь при этом непосредственно перед компьютером. Так же при необходимости программа может найти применение и в рабочие моменты. Например, управление презентацией или демонстрацией слайдов.
## BackLog:
1.Управление по Bluetooth

2.Управление аудиоплеером

3.Управление мышью

4.Показ презентаций
## User Story:
## Управление по Bluetooth
1.Как пользователь,я желаю видеть список устройств.
## Управление аудиоплеером
1.Как пользователь,я желаю видеть список аудиозаписей.

2.Как пользователь,я желаю включать нужную аудиозапись.

3.Как пользователь,я желаю осуществлять перемотку аудиозаписи.
## Управление мышью
1.Как пользователь,я желаю задавать чувствительность мыши.

2.Как пользователь,я желаю использовать телефон в качестве управления курсором мыши компьютера.
## Показ презентаций
1.Как пользователь,я желаю при одном нажатии переходить к следущему слайду.

2.Как пользователь,я желаю при двойном нажатии отображать слайды во весь экран.
